---
page: 247
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

給与費明細書


１       特別職                                                           （単位：千円）
                                        給   与   費
    区   分       職員数                                             共済費   合     計     備考
                 (人)
                       報     酬     給   料 期末手当 寒冷地手当     計

    長       等
本

    議       員
年
    その他の
                  40       7,491                        7,491             7,491
    特 別 職
度
        計         40       7,491                        7,491             7,491


    長       等
前

    議       員
年
    その他の
                  40       8,671                        8,671             8,671
    特 別 職
度
        計         40       8,671                        8,671             8,671


    長       等
比

    議       員

    その他の
                       △ 1,180                        △ 1,180         △ 1,180
    特 別 職
較
        計              △ 1,180                        △ 1,180         △ 1,180




                                            介 ～ 24
